Контекст вызова функций (this)
Для доступа к информации внутри объекта метод может использовать ключевое слово this.

Значение this – это объект «перед точкой», который используется для вызова метода.

В JavaScript ключевое слово «this» ведёт себя иначе, чем в большинстве других языков программирования. Его можно использовать в любой функции, даже если это не метод объекта.

Стрелочные функции особенные: у них нет своего «собственного» this. Если мы ссылаемся на this внутри такой функции, то оно берётся из внешней «нормальной» функции.